YAEOS

Progetto di Sistemi Operativi
Anno accademico 2017/2018
Gruppo 20

Struttura progetto:
* dir [master]
   * dir [h]	
	* const.h
	* types.h
	* pcb.h
	* asl.h
	* init.h
   * dir[src]
      * pcb.c
      * asl.c
      * init.c
      * scheduler.c
      * exceptions.c
      * interrupts.c
      * p2test.c
   * Makefile




Note progettuali:

Il progetto nonostante sia basato sulla tesi originale di Marco Melletti se ne discosta per alcuni punti d'implementazione.
Prendendo comunque come spunto iniziale il progetto più completo e dettagliato presentato nella tesi, abbiamo implementato rigorosamente tutte le specifiche (http://www.cs.unibo.it/~renzo/so/yaeos/phase2/phase2.v.0.3.pdf) previste dal progetto dell'anno corrente(2017-2018).
Il codice e’ commentato in modo da chiarire le modalita’ di alcune scelte ed eventuali dubbi sullo sviluppo delle funzionalità.
I file header 'pcb' e 'asl' contengono le funzioni base di interazione e gestione delle strutture del nostro SO.
Il file 'init' contiene le procedure di inizializzazione mentre il core del sistema è stato suddiviso in modo logico all'interno dei file 'scheduler', 'exceptions' ed 'interrupts'.
Infine il file 'p2test' contine il main il quale codice ha lo scopo principale di testare le funzionalità del SO.