YAEOS


Progetto di Sistemi Operativi
Anno accademico 2017/2018
Gruppo 20: 
* Giovanni Minelli
* Lorenzo Laricchia
* Omar Serrah
* Federico Foglietta




Struttura progetto:
* dir [phase1]
   * dir [h]
      * constants.h
      * phase1.h
   * dir[src]
      * phase1.c
   * Makefile
   * test.c




Note progettuali:


La fase 1 di questo progetto contiene solo funzioni ricorsive.
Nessuna funzione iterativa e’ stata utilizzata.
Abbiamo seguito rigorosamente le specifiche (http://www.cs.unibo.it/~renzo/so/yaeos/phase1/phase1.v1.1.pdf) per definire e completare tutte le strutture e le funzioni necessarie.
Il codice e’ commentato in modo da chiarire le modalita’ di alcune scelte ed eventuali dubbi sullo sviluppo delle funzioni.
I file header (*.h) presenti nella cartella “h” contengono le dichiarazioni di funzione, costanti e strutture.
Il file “phase1.c” presente nella cartella “src” contiene invece la definizione e implementazione delle funzioni.